# Léxico xenófobo semilla
# Una entrada por línea. Se cruza con la Capa A (evento) para formar las
# búsquedas "dirigidas". Los 3 integrantes nutren este archivo con lo observado en campo. Las líneas que empiezan con # se ignoran.

# ⚠️ Contenido ofensivo por naturaleza del estudio (detección de hate speech).
#    Se documenta como parte de la metodología, no como respaldo del mismo.
#
# Marcadores por color de piel / cultura (ejemplos de campo)
monos
monkey
chimpancés
chimpance
# Emojis usados en clave racista
🍌
🐒
